Explications :
Chargement des données : Utilisez pandas pour charger votre jeu de données à partir d'un fichier CSV.

Affichage des premières lignes : Utilisez data.head() pour afficher les premières lignes du jeu de données.

Statistiques descriptives : Utilisez data.describe() pour obtenir des statistiques descriptives des variables numériques.

Visualisation de la distribution : Utilisez data.hist() pour visualiser la distribution des variables numériques.

Diagramme de boîte : Utilisez sns.boxplot() pour visualiser les valeurs aberrantes.

Matrice de corrélation : Utilisez data.corr() et sns.heatmap() pour visualiser la matrice de corrélation.

Analyse des valeurs manquantes : Utilisez data.isnull().sum() pour identifier les valeurs manquantes et sns.heatmap() pour les visualiser.